*Вас привели на встречу с адвокатом*
Адвокат: Дело серьёзное, но я постараюсь. Может, придется идти до СПЧ.
Вы: А что показала экспертиза?
Адвокат: Вы же знаете как в этой стране всё происходит, их отсронят на время или экспертиза окажется "чистой".
Вы: ...
Адвокат: Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.
*Вам приходит мысль о побеге*
Вы: Спасибо за помощь, когда следующая встреча?
Адвокат: Послезавтра.
Вы: Понял, до свидания.
Адвокат: Держитесь.
*Во время обеда вы смотрите по сторонам, обдумывая план побега*
"Поехавший братишка": "Весло" тебе дали хорошее, я его заберу, черпать будешь из моего.
*Вы доедаете и прячите ложку в носок. Вернувшись в камеру решаете начать рыть тоннель, но одному это будет сделать довольно сложно*
Вы: Хочешь бежать?